Repository: PrincyPrabha19/SampleGITClean
Catalog: POCs/DCFIntrepidPoC/DominatorDCF/Dominator Solution/ResourcesForTranslations/Dominator.UI/Resources.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Advanced
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

source: Basic
zh_hans: 基本
zh_hant: 基本

# MissingComponetErrorMsg
source: Oops! Something went wrong. A required component of the application could not be found. Please repair the application in Start > Program and Features.
zh_hans: 哎呦！出错了。找不到应用程序的所需组件。请在“开始”>“程序和功能”中修复应用程序。
zh_hant: 糟糕！發生錯誤。找不到應用程式的必要元件。請到「開始」> 「程式和功能」中修復應用程式。

source: Manual
zh_hans: 手动
zh_hant: 手動

# OCLevel1
source: Apply Stage 1 OC
zh_hans: 应用 Stage 1 OC
zh_hant: 套用 Stage 1 OC

# OCLevel2
source: Apply Stage 2 OC
zh_hans: 应用 Stage 2 OC
zh_hant: 套用 Stage 2 OC

source: Turn Off OC
zh_hans: 关闭 OC
zh_hant: 關閉 OC

# ServiceNotRunningErrorMsg
source: A service required by the application has stopped. Please make sure that you run the service when required or start the service before running this application.
zh_hans: 应用程序需要的服务已停止。请确保在需要时运行服务或在运行此应用程序前启动服务。
zh_hant: 應用程式需要的服務已停止。請確定您在需要時執行服務，或在執行此應用程式之前啟動服務。

# ServiceNotRunningQuestion
source: A service required by the application has stopped. Do you want to start the service?
zh_hans: 应用程序需要的服务已停止。是否要启动服务？
zh_hant: 應用程式需要的服務已停止。是否要啟動服務？

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 闗閉

# ProfileInputHeader
source: Please select a profile name to save this custom profile
zh_hans: 请选择配置文件名称以保存此自定义配置文件
zh_hant: 請選擇設定檔名稱來儲存此自訂設定檔

source: PROFILE NAME:
zh_hans: 配置文件名称：
zh_hant: 設定檔名稱：

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# ProfileNameInUse
source: This profile name is already in use. Do you want to override it?
zh_hans: 此配置文件名称已在使用。是否要覆盖它？
zh_hant: 此設定檔名稱已在使用中。是否要加以覆寫？

# OverclockingOnOff
source: OVERCLOCKING
zh_hans: 超频
zh_hant: 超頻

source: PROFILES
zh_hans: 配置文件
zh_hant: 設定檔

# MemoryCategory
source: MEMORY
zh_hans: 内存
zh_hant: 記憶體

# TemperatureCategory
source: TEMPERATURE
zh_hans: 温度
zh_hant: 溫度

# Temperature
source: TEMP
zh_hans: 温度
zh_hant: 溫度

# Utilization
source: USAGE
zh_hans: 用途
zh_hant: 使用率

# FanSpeed
source: FAN
zh_hans: 风扇
zh_hant: 風扇

source: FREQUENCY
zh_hans: 频率
zh_hant: 頻率

source: VOLTAGE
zh_hans: 电压
zh_hant: 電壓

source: + ADD PROFILE
zh_hans: + 添加配置文件
zh_hant: + 新增設定檔

source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# MemoryIndexFormat
source: Memory {0}
zh_hans: 内存 {0}
zh_hant: 記憶體 {0}

# MaximumFrequencyFormat
source: (MAX. {0} GHz)
zh_hans: （最大 {0}GHZ）
zh_hant: (最大 {0}GHz)

source: OFF
zh_hans: 关
zh_hant: 關閉

source: MAX.
zh_hans: 最大
zh_hant: 最大

source: MIN.
zh_hans: 最小
zh_hant: 最小

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: OVERALL OVERCLOCKING
zh_hans: 总体超频
zh_hant: 整體超頻

# MemoryThermalsCategory
source: MEMORY
zh_hans: 内存
zh_hant: 記憶體

# SystemThermalCategory
source: SYSTEM-THERMAL
zh_hans: 系统热
zh_hant: 系統過熱

# NewCustomProfileNameFormat
source: USER PROFILE {0}
zh_hans: 用户配置文件 {0}
zh_hant: 使用者設定檔 {0}

# DeleteProfileWarningMessage
source: Are you sure you want to delete the profile?
zh_hans: 是否确定要删除配置文件？
zh_hant: 是否確定要刪除設定檔？

# SaveProfileErrorMessage
source: Unable to apply these settings. Adjust the values and try again.
zh_hans: 无法应用这些设置。调整值并重试。
zh_hant: 無法套用這些設定。請調整值，然後再試一次。

source: THERMALS
zh_hans: 热
zh_hant: 過熱

source: DISABLED
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已停用

# ThermalAggresive
source: AGGRESSIVE
zh_hans: 积极
zh_hant: 積極

# ThermalNormal
source: NORMAL
zh_hans: 普通
zh_hant: 一般

source: FREQ
zh_hans: 频率
zh_hant: 頻率

source: VOLTAGE MODE
zh_hans: 电压模式
zh_hant: 電壓模式

# VoltageModeAuto
source: AUTO
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# VoltageModeStatic
source: STATIC
zh_hans: 静态
zh_hant: 靜態

source: VOLTAGE OFFSET
zh_hans: 电压偏移
zh_hant: 電壓偏移

source: ON
zh_hans: 开
zh_hant: 開啟

# DataConfigError
source: Data config unavailable
zh_hans: 数据配置不可用
zh_hant: 資料組態無法使用

# DataConfigMissingErrorMessage
source: Data configuration file is missing or invalid. Overclocking profiles cannot be created.
zh_hans: 数据配置文件缺失或无效。无法创建超频配置文件。
zh_hant: 資料組態檔案遺失或無效。無法建立超頻設定檔。

# InvalidProfileError
source: Invalid Profile
zh_hans: 配置文件无效
zh_hant: 設定檔無效

# InvalidProfileErrorMessage
source: {0} encountered an issue and disabled the profile. To re-enable the profile, please adjust and validate the settings.
zh_hans: {0} 遇到问题且已禁用配置文件。要重新启用配置文件，请调整并验证设置。
zh_hant: {0} 發生問題並停用了設定檔。若要重新啟用設定檔，請調整和驗證設定。

# DoNotShowAgain
source: Do not show this message again
zh_hans: 不再显示此消息
zh_hant: 不要再顯示此訊息

# OCDisclaimer
source: The Advanced section of {0} enables you to manually change various settings, including the frequency and voltage of your processor. Changing these values may change your system's performance, but in some cases may cause system instability, a freeze or even crash your system. If you would like to proceed, please click Accept, otherwise click Cancel.
zh_hans: {0} 的“高级”部分让您可手动更改各种设置，包括处理器的频率和电压。更改这些值可能会更改系统的性能，但是在某些情况下可能会导致系统不稳定、冻结或甚至系统崩溃。如果要继续，请单击“接受”，否则单击“取消”。
zh_hant: {0} 的「進階」區段可讓您手動變更各種設定，包含處理器頻率和電壓的設定。變更這些值可能會改變系統的效能，但在某些情況下也可能會使系統不穩定、凍結，甚至當機。如果您要繼續，請按一下「我接受」，否則請按一下「取消」。

source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Accept
zh_hans: 我接受
zh_hant: 我接受

# InvalidPredefinedProfileErrorMessage
source: We have detected an issue with the Alienware approved overclocking settings. Please contact customer support on +1 800 ALIENWARE or +1 866 287 6727 and choose option 4.
zh_hans: 我们在 Alienware 批准的超频设置中检测到问题。请通过 1-800-ALIENWARE 或 1-866-287-6727 联系客户支持并选择选项 4。
zh_hant: 我們偵測到 Alienware 認可的超頻設定發生問題。 請使用下列電話聯絡客戶支援：1-800-ALIENWARE，或是 1-866-287-6727 並選擇選項 4。

# BIOSInterfaceNotSupportedError
source: {0} did not find the minimum required BIOS version in order to enable overclocking functionality. Would you like to launch Support Assist to download the latest version of BIOS?
zh_hans: {0} 未找到所需的最低 BIOS 版本，因此无法启用超频功能。是否要启动 Support Assist 来下载 BIOS 的最新版本？
zh_hant: {0} 沒有找到啟用超頻功能所需的最低 BIOS 版本。是否要啟動 Support Assist 以下載最新版本的 BIOS？

# SummaryTitle
source: SUMMARY
zh_hans: 摘要
zh_hant: 摘要

# ValidationSettingsInProgress
source: Please wait while we validate your settings
zh_hans: 请等待，我们在验证您的设置
zh_hant: 請稍候，我們正在驗證您的設定

# ValidationSettingsSucceeded
source: Your selected values have successfully passed validation
zh_hans: 您选择的值已成功通过验证
zh_hant: 您選擇的值成功通過驗證

# ValidationSettingsFailed
source: Your selected values have not passed validation. Please adjust the values and try again.
zh_hans: 您选择的值未通过验证。 请调整值并重试。
zh_hant: 您選擇的值未通過驗證。 請調整值，然後再試一次。

# LoadingCustomProfilesFailedMessage
source: The application was unable to load some user profiles.
zh_hans: 应用程序无法载入某些用户配置文件。
zh_hant: 應用程式無法載入某些使用者設定檔。

source: PUMP
zh_hant: 幫浦

# PumpOff
source: FAILED
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# PumpOn
source: ON
zh_hans: 开
zh_hant: 開啟

# FanMin
source: IDLE
zh_hans: 空闲
zh_hant: 閒置

# AllPredefinedProfilesMissing
source: Predefined Profiles Missing
zh_hans: 预定义配置文件缺失
zh_hant: 預先定義的設定檔遺失

# AllPredefinedProfilesMissingMessage
source: The application failed to load the predefined profiles, please connect to the Internet and restart the application.
zh_hans: 应用程序无法加载预定义的配置文件。请连接至互联网并重启应用程序。
zh_hant: 應用程式無法載入預先定義的設定檔，請連線至網際網路並重新啟動應用程式。

source: Predefined Profile Missing
zh_hans: 预定义配置文件缺失
zh_hant: 預先定義的設定檔遺失

# PredefinedProfileMissingMessage
source: The application failed to load the predefined profiles, please connect to the Internet and restart the application.
zh_hans: 应用程序无法加载预定义的配置文件。请连接至互联网并重启应用程序.
zh_hant: 應用程式無法載入預先定義的設定檔，請連線至網際網路並重新啟動應用程式。

# RestartService
source: Start Service
zh_hans: 启动服务
zh_hant: 啟動服務

source: Restart
zh_hans: 重新启动
zh_hant: 重新啟動

# MetadataDownloadInProgress
source: Please wait while the configuration files are being downloaded.
zh_hans: 配置文件正在下载，请稍候。
zh_hant: 正在下載組態檔案，請稍候。

# MetadataDownloadFailed
source: Unable to download the configuration files for your system. Another retry will be done when the application is launched.
zh_hans: 无法为您的系统下载配置文件。当应用程序启动时会再次重试。
zh_hant: 無法為您的系統下載組態檔案。啟動應用程式後，將會重試下載。

# MetadataServiceUnreachable
source: Unable to download the configuration files. Please check your Internet connection.
zh_hans: 无法下载配置文件。请检查您的网络连接。
zh_hant: 無法下載組態檔案。請檢查您的網際網路連線。

# MetadataDownloadTitle
source: {0} SETTINGS
zh_hans: {0} 设置
zh_hant: {0} 設定

# ProfileSelectionError
source: We detected an issue with the profile. Please reload the application if the issue persists.
zh_hans: 我们检测到配置文件出现问题。如问题持续存在，请重新载入应用程序。
zh_hant: 偵測到設定檔有問題。若問題持續存在，請重新載入應用程式。

# RebootRequiredAtEdit
source: Your system requires a reboot cycle in order for all OC values to be successfully validated and applied to the system while in the advanced section. Click Yes to proceed with the reboot.
zh_hans: 在高级部分，您的系统需要一个重引导周期才能让所有 OC 值成功验证并应用至系统。单击“是”继续重引导操作。
zh_hant: 您的系統需要重新開機循環，所有的 OC 值才能在進階區段中成功驗證並套用至系統。按一下「是」繼續重新開機。

# RebootRequiredAtStart
source: At this time, your system requires a reboot cycle in order for all OC values to be successfully applied to the system. Would you like to reboot now or later?
zh_hans: 此时您的系统需要一个重引导周期才能让所有 OC 值成功应用至系统。您是否希望现在或稍后重引导？
zh_hant: 現在，您的系統需要重新開機循環，所有的 OC 值才能成功套用至系統。您要立即重新開機或稍後再執行？

# RebootRequiredError
source: Reboot Required
zh_hans: 需重引导
zh_hant: 必須重新開機

source: Later
zh_hans: 稍后
zh_hant: 稍後

# Now
source: Reboot Now
zh_hans: 现在重引导
zh_hant: 立即重新開機

# CPURebootRequired
source: Reboot required to successfully apply the CPU settings
zh_hans: 需要重引导才能成功应用 CPU 设置
zh_hant: 必須重新開機，才能成功套用 CPU 設定

# MemoryRebootRequired
source: Reboot required to successfully apply the memory settings
zh_hans: 需要重引导才能成功应用内存设置
zh_hant: 必須重新開機，才能成功套用記憶體設定

# AnotherInstanceIsRunningErrorMsg
source: Unable to load the application. Another instance of the application is running.
zh_hans: 无法载入应用程序。 应用程序的另一个实例正在运行。
zh_hant: 無法載入應用程式。 應用程式的另一個執行個體正在執行中。

source: Overall OC Controls
zh_hans: 全部 OC Controls
zh_hant: 整體 OC Controls

source: Profile Disabled
zh_hans: 配置文件已禁用
zh_hant: 設定檔已停用

# BIOSInterfaceNotSupportedLaunchSupportDellMessage
source: OC Controls is not supported on this system. Please visit http://support.dell.com to obtain software for your system.
zh_hans: 此系统不支持 OC 控件。请访问 http://support.dell.com 以获取您的系统软件。
zh_hant: 此系統不支援 OC Controls。請造訪 http://support.dell.com，取得適合您系統使用的軟體。

# LoadingPredefinedProfileValuesFailedMessage
source: {0} is not compatible with Intel XTU. To use {0}, please uninstall XTU and re-install {0}.
zh_hans: {0} 与 Intel XTU 不 兼容。如需使用 {0}，请卸载 XTU 并重装 {0}。
zh_hant: {0} 與 Intel XTU 不相容。若要使用 {0}，請解除安裝 XTU 並重新安裝 {0}。

# BIOSUpdateRequiredErrorMsg
source: System requires an update to the latest BIOS.
zh_hans: 系统需要更新至最新的 BIOS。
zh_hant: 系統需要更新至最新版本的 BIOS。

source: Loading ...
zh_hans: 正在加载......
zh_hant: 載入中 ...

# ServiceNotFoundErrorMsg
source: Oops! Something went wrong. A required component of the application could not be found. Please re-install the application.
zh_hans: 哎呀！发生了一些错误。找不到应用程序所需的组件。请重装应用程序。
zh_hant: 抱歉！發生錯誤。找不到應用程式必要的元件。請重新安裝應用程式。
